Algoritmo para Preparo do Miojo


1. Para cozinhar o miojo você deve uas xícaras e meia de água em uma panela e coloque em fogo alto.

2.cuando estiver próximo de ferver, coloque o miojo


3.coloque o miojo e deixe que ferva por 3 minutos.

4. abra o saquinho de temperos e adicione na panela com o miojo e mexa bem com um garfo.

5. desligue o fogo. rapidamente para não perder o sabor. Retire a massa para que não fique presa na panela.


6. retire a panela do fogo


7. verta o conteudo da panela (agua e miojo num coador para tirar o âgua.

8. coloque o miojo no prato para servir e Bom Proveito!!!


